Non esistono delitti perfetti. E sa perché? perché sono stati commessi. E tanto basta. Semmai esistono colpevoli molto fortunati.
Adoro gli scandali che riguardano gli altri, ma quelli che riguardano me non m’interessano. Non hanno il fascino della novità.
Ognuno guarda con i suoi occhi, vede quello che vuole o quello che può.
Devi lasciarti tutto dietro, Neo. Paura, dubbio, scetticismo. Sgombra la tua mente.
Sentire sotto la pelle il fremito della primavera era ogni volta una sorpresa. Non c’era nessuna regola, come succedeva con le cose più belle.