Leggere un libro non è uscire dal mondo, ma entrare nel mondo attraverso un altro ingresso
Chi accumula libri accumula desideri; e chi ha molti desideri è molto giovane, anche a ottant’anni.
Un libro è un giardino che puoi custodire in tasca.
Leggere libri è il gioco più bello che l’umanità abbia inventato.
Un libro ben scelto ti salva da qualsiasi cosa, persino da te stesso.
Ogni libro è un viaggio, e l’unico bagaglio che portiamo con noi è l’immaginazione.
I libri ci conducono nelle loro anime e ci aprono di fronte a noi i nostri segreti.
Quando un libro ci fa sorridere questo libro vale pi&ugrave di ci&ograve che costa.
I libri, come gli amici, devono essere pochi e scelti con cura.
Non giudicare un libro dalla copertina.