La più antica e potente emozione umana è la paura, e la paura più antica e potente è la paura dell'ignoto.
Il giorno dell'omicidio, nessuno nei paraggi tranne i registi già pronti con i lungometraggi. Un delitto tira l'altro come ciliegie, brindiamo con i globuli dei teenagers.
Penso che siamo tutti malati di mente. Quelli di noi fuori dai manicomi lo nascondono solo un po’ meglio.
Nessuno vuole bene ad un clown a mezzanotte.
A volte non c’è assolutamente alcuna differenza tra salvezza e dannazione.